خد هات عندك عصابه المزيكا
ديما مع بعضينا فأي شغله نسد
كلام فى سرك اعلانت الحرب متخليش حاجه فى سرك شد الفتيل
بيقولو فاشل عالمزيكا رغم اني غير
محدش يعرف الي بيني وبينها ايه
بكون منشكح ونا بروح عليها
رجاله بطرح هنحطلها ميكاب
غيرنا كتير  فاشلين فاكرينها ميغه
كتاكيت و مطلعوش م البيضه
وحش و فهد و على الله يبقى الكل صيده
ياه ياه ياه ياه احنا اللى عاملين الويڤ
ياه ياه ياه ياه لو عجبتك ارفع ايديك
اللى زيك احنا بنركنوا على الويت لما جيت انت مشيت
فى وجودنا ريحناك خد كيت كات خدلك بريك
ولا ولا اثبت مكانك يلا اعمل اثبات للحاله                                            اوعي تهزر معانا
بحضر بتعفرت  بص فوق مش هتلاقيني                                                       انا برضو مش شايفكو انتو فين ونا فييييييييين
كلها مش بتطور دا قديمااااا            احنا نجوم ف السما اسامينا        اغانيكو انتم  سرقينها
عكس مزيكتنا في الشوارع هتلاقيها
كلها مش بتطور دا قديمااا احنا نجوم في السما اسامسنا اغانيكو انتو سرقينهاا
هنوريكو
انا وسيدو
عبيلو واديلو هنشيلو بالكيلو
اللي يزن سيبو يزن مش فاضيلو
مش نقصينو
لالا يسطا سيبو
مفيش ممنوع
ولا عيب وحرام
لالالالا لالالالا ده كلو كلام
تحت سقف واحد والدنيا خربانه
عاليه المزيكا وبتمزج المكان
اعلنت علي نفسي الحرب ياجدعاان
عندي شيزفرنيا وعايز اتعالج
في المزيكا ناجح عهشان سالك
مش هنحلها بالصوت
مش هيحلها غير موت
مش هنحلها no
يلا لفي بينا دوري
اللي شتاموني حاليا بيسقفولي
صوتي جامد عفرتو وائل كافوري
بعد التراك هتقول ياولاد الايه دول بقلشوني
اووبس اووبس
كلو فيك
انتو فشلين
فنت شييت
يلا شد
ركبين جب
مزيكا بترذع هتشوفنا هتخلع
انا اللي بطرقع الكل هيولع
بستمر بطور بفكر وبتعب
بتخيل وتصور  وبلعب وبكسب
تراك تراك ورص كلام
مفيش في المزيكا سلام
الحرب بدأت مفيش كلام
لو قلبك جايبك اطلع قداام
احب اقلكم ناقصكو رجوله
مفيش منكو رجا انتو صوره
الحلو مقالش اتحط مكالش